С FastComments, `username` должен быть уникальным во всех сайтах и сообществах. Это потому, что он использовался для входа на fastcomments.com.

Исключение — SSO - since SSO users are tied to a specific FastComments.com Tenant - они могут иметь любой username в рамках этого сообщества.

#### Отображаемые имена

FastComments также поддерживает `Display Name`. Отображаемые имена не обязательно должны быть уникальными, и могут содержать эмодзи. Вы можете установить своё отображаемое имя
на странице [Детали аккаунта](https://fastcomments.com/auth/my-account/edit-details).

#### Уникальность отображаемого имени

Если два FastComments.com пользователя, в двух совершенно разных крупных сообществах имеют похожие имена, тогда мы хотим
чтобы они могли просто установить предпочитаемое отображаемое имя. Однако, мы не можем ограничить, где люди комментируют, используя свой глобальный аккаунт FastComments, поэтому иногда это может
привести к путанице.

Наличие похожего имени на другого пользователя или модератора само по себе не является поводом для злоупотребления. Однако, если вы злоупотребляете этим, намеренно выдавая себя за других пользователей, мы можем
отключить эту функцию в вашей учётной записи, и вы будете ограничены только использованием `username`.